Di tengah gelapnya malam
Aku berjalan tanpa cahaya
Dinginnya angin menusuk hingga tulang
Aku menggigil dalam kehampaan
Ku tatap langit yang kelam
Tak satu bintang sebagai panduan
Tiada aurora yang dapat kutemukan
Aku berjalan tanpa tujuan
Tiba-tiba halilintar menyambar
Disusul turun hujan
Aku menunggu hingga hujan berhenti
Berharap cerah lagi
Aku pun berlari dan terus berlari
Tuk mengejar mimpi yang tak pernah pasti
Yang hanya menjadi ilusi
Sampai kapan lagi ku terus begini
Ku tak tahu lagi yang akan terjadi
Menunggu hingga pagi hari
Dalam ketakutan ku hanya berdoa
Memohon perlindungan
Tuhan
Di tengah gelapnya malam
Aku berjalan tanpa cahaya
Dinginnya angin menusuk hingga tulang
Aku menggigil dalam kehampaan
Tiba-tiba halilintar menyambar
Disusul turun hujan
Aku menunggu hingga hujan berhenti
Berharap cerah lagi
Aku pun berlari dan terus berlari
Tuk mengejar mimpi yang tak pernah pasti
Yang hanya menjadi ilusi
Sampai kapan lagi ku terus begini
Ku tak tahu lagi yang akan terjadi
Menunggu hingga pagi hari
Dalam ketakutan ku hanya berdoa
Memohon perlindungan
Tuhan
Di tengah gelapnya malam
Aku berjalan tanpa cahaya
Dinginnya angin menusuk hingga tulang
Aku menggigil dalam kehampaan
Bimbang